Repository: unpeng/LoopSupport
Catalog: LoopSupportKitUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Anonymously share minimal data about this Loop version, to help developers know how many people are using Loop. Which device, and operating system version will also be shared.
zh_hans: 匿名分享关于此 Loop 版本的最少数据，以帮助开发人员了解有多少人在使用 Loop。设备和操作系统版本也将被分享。

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Do not share any data.
zh_hans: 不分享任何数据。

source: In addition to version information, anonymously share data about how Loop is being used on your phone. Usage data includes events like opening loop, bolusing, adding carbs, and navigating between screens. It does not include health data like glucose values or dosing amounts.
zh_hans: 除版本信息外，匿名分享关于您在手机上使用 Loop 的数据。使用数据包括打开 Loop、给药、添加碳水化合物和在屏幕之间导航等事件。它不包括健康数据，如血糖值或剂量。

source: LoopKit Analytics
zh_hans: LoopKit 分析

source: No Sharing
zh_hans: 不分享

source: Share Data
zh_hans: 分享数据

source: Share Usage Data
zh_hans: 分享使用数据

source: Share Version Only
zh_hans: 仅分享版本

source: Submit Bug Report
zh_hans: 提交 Bug 报告

source: Usage Data Sharing
zh_hans: 使用数据分享

source: You can optionally choose to share usage data with Loop developers to improve Loop. Sharing is not required, and Loop will function fully no matter which option you choose. Usage data will not be shared with third parties.
zh_hans: 您可以选择与 Loop 开发人员分享使用数据以改进 Loop。分享不是必需的，无论您选择哪个选项，Loop 都将完全正常运行。使用数据不会与第三方共享。
